<img align="right" src="https://raw.githubusercontent.com/woacepheus/Port-Windows-11-Xiaomi-Mi-9/main/cepheus.png" width="425" alt="Windows 11 Running On A Xiaomi Mi 9">

# Windows на Xiaomi Mi 9

### Разметка устройства

### Требования

- Мозги (Очень важно)

- Последняя версия MIUI

- [Образ рекавери](https://github.com/woacepheus/Port-Windows-11-Xiaomi-Mi-9/releases/download/1.4/recovery-cepheus.img)

- [ADB и Fastboot](https://developer.android.com/studio/releases/platform-tools)

### Примечание:
> [!WARNING]
> 
> Все пользовательские файлы будут стерты! Создайте резервную копию, если это необходимо.
> 
> Эти команды были протестированы.
> 
> Не выполняйте одну команду дважды.
> 
> НЕ ПЕРЕЗАГРУЖАЙТЕ ТЕЛЕФОН! Если вы считаете, что совершили ошибку, обратитесь за помощью в [Telegram chat](https://t.me/woacepheus).
> 
> Не запускайте все команды сразу, выполняйте их по очереди!

### Запустите рекавери с компьютера при помощи команды
```cmd
fastboot flash путь\к\recovery-cepheus.img reboot recovery
```

##### Запустите скрипт разметки
> Если скрипт попросит запустить его ещё раз, то так и сделайте

> Это необязательно, но вы можете задать пользовательские размеры с помощью этого скрипта

> Чтобы задать пользовательские размеры, выполните ``adb shell partition [ЦЕЛЕВОЙ РАЗМЕР РАЗДЕЛА С WINDOWS В ГБ]``

> Убедитесь, что вы не добавили GB в конце, только число 

> НЕ ПРОБУЙТЕ НА 12/256 МОДЕЛИ

```cmd
adb shell partition
```

### Проверьте, запускается ли Android
Просто перезапустите планшет и убедитесь, что Android запускается Если система не запускается или вы получили цикличную перезагрузку, используйте режим восстановления MIUI или другой режим восстановления чтобы отформатировать раздел `data`.

### [Следующий шаг: установка Windows](/guide/Russian/2-install-ru.md)
